Kuna ndugu pale, una mwanamke mpya.
Unampenda mwanamke wako -
mwanamke mpole sana -
lakini kwa makosa, umejikuta umemuoa mtu mungine wa nje
na umepanga chumba katika eneo la siri - chumba kilichokamilika mahali fulani.
Sasa umeanza kupanga muda wako -
wakati mwingine unalala hapa, wakati mwingine kule.
Tunakuambia tu - mwaka huu unaokuja, huwezi kuendelea hivyo.
Itakuwa hatari sana kwako.
Jitokeze kwa ajili ya ukombozi wako.
Ndugu ninayemzungumzia, tafadhali jitokeze.
Katika kuuthibitisha unabii, huyu mtu anajitokeza kutoka kwenye umati wa watu
na anaelekea kwa Nabii T.B. Joshua.
Wewe si mdogo sana?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Nimechanganyikiwa.
Umechanganyikiwa?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Lakini hii hapa haichanganyi kabisa!
Wakati wa Unabii
Kama umechanganyikiwa, hii haitakuchanganya kabisa.
Amesema, nimechanganyikiwa.
Kama umechanganyikiwa, mahali pale panaweza kuchanganya?
Siwasikii.
[Hapana!]
Ni yeye ambaye amechanganyikiwa, lakini mahali pale ni pa tofauti.
Mwaka ujao, unachofanya kwa siri sasa - ukikijaribu mwaka ujao, utakufa.
Kwa sababu mwanamke uliyemuweka pale, wanakutafuta na watakupata.
Asubuhi sana na mapema, watakukuta tu mahali fulani umeuwawa.
Hivyo, wakati unapokwenda kwa mwingine, utajua kwamba umechanganyikiwa.
Ni kijana mdogo. Una sura nzuri; tafadhali, usiache dunia hii ikudanganye.
Sawa? Kwa hiyo, nataka kuonana na wewe.
Asante, mtu wa Mungu.
Mke wako halisi amekufanyia nini?
Hakuna kitu, mtu wa Mungu.
Nitamualika.
Una miaka mingapi?
Miaka thelathini na sita.
Sawa, Nisubiri.
Yule mwingine, nitamualika.
Tumaomba pamoja naye na kumuonesha mafanikio yake ya baadaye
na nitasema; 'Tafadhali, mwache ndugu yangu'.
Yote tunayosema, mwache ndugu yangu.
Wakati wa Unabii.
Mwanamke hajachanganyikiwa; huyu mtu amechanganyikiwa.
Kwa hiyo, mtu asiyechanganyikiwa ataweza kumwambia yule ambaye,
"Tafadhali, rudi ulikotoka"
KIWANGO KWA AJILI YA MAISHA
Ibada ya SCOAN Jumapili
Haya ndiyo masuala ambayo hawawezi kumwomba mtu wa Mungu kuwaombea.
Utaacha jambo la muhimu - utaanza kumwambia mtu wa Mungu jambo la tofauti.
Hii ndio maana tuko hapa. Kitu chochote kinachoweza kuwa cha hatari kwako,
unataka Yesu aliibue na kukutenganisha nalo
Nilisema amlete mke wake wa nyumbani
na mke wa nyumbani labda anasikia haya kwa mara ya kwanza.
Jina langu ni Bw. Emmanuel.
Nimetokea Togo.
Mwanamke aliye pembeni yangu ni mke wangu, niliyefunga naye ndoa.
Wakati wa ibada ya kinabii ya Jumamosi, mtu wa Mungu alitabiri
kwamba kulikuwa na kijana mmoja hapa ambaye alioa
lakini kwa siri amepanga nyumba kwa ajili ya mwanamke mwingine wa nje
Mara niliposikia hiyo, nilipata shida kujitokeza.
Nilisubiri kuona kama kuna mtu angejitokeza.
Ghafla, nilihisi kama kuna mashine ya kutetemesha ndani yangu.
Sikuweza tena kuudhibiti mwili wangu; kila kitu kilikuwa kinatetemeka sana.
Mnasikia hiyo?
Amesema kuwa nilipokuwa nasema, yeye alikuwa anamwangalia mtu ambaye angejitokeza.
Lakini kabla hajamaliza kuangaza pande zote kanisani -
aliangalia upande huu wa kanisa lakini kabla hajaangalia nyuma,
kuna kitu kikaugonga moyo wake.
Unajua Yesu anakupenda.
Ana namna ya kukuchukua.
Namaanisha, Yeye ndiye Muumba wako.
Amesema hakuweza kupumua tena.
Ikabidi ajitokeze haraka.
Nilitazama kuzunguka pande za kanisa lakini sikuona mtu aliyejitokeza.
Wakati mwili wangu umeanza kutingishika, nikaanza kusikia, "Kusanya vitu vyako na ukimbie"
Sijui ni jinsi gani nilifika mbele ya madhabahu.
Kila kitu alichosema mtu wa Mungu ni kweli kabisa - ukweli asilimia mia.
Nilitambulishwa huyo mwanamke na rafiki aliyekuwa anatuletea mchanga.
Tayari ana watoto sita.
Nilikuwa nawasaidia.
Siku moja, alijadiliana na mimi kwamba, ambavyo ninawasaidia,
alitaka kuzaa mtoto na mimi ambaye angekuwa kiunganishi cha mawasiliano baina yetu
Niliposafiri kwenda nje ya nchi
Nilimwambia kwamba tukifanya hivyo, ingeweza kuniletea tatizo
kwa sababu nilikuwa mgeni kwenye nchi hiyo.
Alisema natakiwa kujua jinsi ya kushughulika na hilo suala
Mwisho, nilianza kuwa na uhusiano naye kimapenzi.
Kisha akapata mimba na kujifungua mtoto wangu.
Mke wangu hajui chochote juu ya ninayoyasema sasa.
Hii ni mara yake ya kwanza kusikia mambo yote haya.
Kwa hiyo, hii ni mara ya kwanza mke wako anasikia haya kutoka kwako?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Alinihisi lakini sikuwa katika nafasi ya kumwambia chochote.
Yule mwanamke alikuwa anamtumia mtoto kunitishia.
Kila anapohitaji kitu
au anataka niende nyumbani kwake, kitu ambacho sikutaka kukifanya,
alikuwa anasema angembeba mtoto wake - mwanangu, na kumuwacha nyumbani kwangu.
Mwanamke mwenyewe ni rafiki wa familia
lakini sikutaka jambo lolote ambalo lingeweza kusababisha matatizo kati yangu na mke wangu.
Mke wangu alimchukulia kama dada na mara zote huwa anamtengeneza nywele.
Wakati wa harusi yetu, alikuwa pamoja nasi na kutusaidia kila kitu tulichofanya.
Mke wangu alidhani kwamba alikuwa dada yangu
Sawa. Bibie, habari gani?
Unatakiwa kumshukuru Mungu; hutakiwi kusikitika.
Ni wakati sasa Mungu anataka kuimarisha ndoa hii.
Ikiwa hakuna ndoa kati yako na yeye, ningewajulisha.
Ninaona huu ni uhusiano kutoka kwa Mungu; hii ni ndoa iliyotoka kwa Mungu.
Haijalishi ni kesi gani, kama Mtume Paulo alivyosema, "Ni nini kinachoweza kunitenga na upendo wa Kristo".
Chochote kilichotokea, usijali.
Hivyo, ili ujue kwamba hastahili.
Unamfahamu mwanamke anayemzungumzia?
Ndiyo.
Ninamfahamu huyo mwanamke; ni kama dada, rafiki wa familia.
Wakati wa harusi yetu, aliandaa kamati ya marafiki zake
na kuendesha kamati ya marafiki zake binafsi
kwa sababu tulikuwa karibu.
Ni kama dada na rafiki wa familia kwetu.
Tayari ana watoto sita.
Wa saba - nilifikiri alikuwa ni mtoto wa mwanamke huyo.
Sikujua kwamba wa saba ni mtoto wa mume wangu.
Niko hapa; nimechanganyikiwa na sijui cha kufanya.
Tafadhali.
Sasa unasikia haya kwa mara ya kwanza?
Ndiyo, hii ni mara yangu ya kwanza kusikia haya
Sawa, ni sahihi..
Nadhani yule mwanamke yupo?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Kwa sababu yeye ni ... Bi, kwa nini una haraka?
Ni sawa.
Hivyo, ni mimi niliyesema wamlete huyo mwanamke.
Hakujua kwamba wewe pia utakuwepo hapa; hakujua kama itakuwa hivi.
Labda, pengine alidhani nataka kuiimarisha ndoa yao.
Ok, ni sawa.
Bi, usijali. Baada ya ibada, nahitaji kuonana na familia.
Lakini ni rahisi, watazamaji - ninachotaka kuonana nao ni rahisi.
Jumapili ijayo, watakuja kutoa ushuhuda wao.
Huyu ni mke wako.
Sawa?
Nita ...
Bw & Bibi Emmanuel - Uthibitisho wa Unabii
Tafadhali naomba unisamehe.
Ok, sawa.
Kwa hiyo, nitaonana na mwanamke mwingine na kuzungumza naye.
Lakini jambo moja ni wazi.
Mtoto huyo ni wa familia hii.
Huwezi kumkataa; ni mtoto wa mume wako.
Lakini ataiacha ndoa yako na Mungu atamsamehe mume wako na kumsamehe yeye.
Mtoto ni mali ya familia hii. Sawa?
Lakini nataka kukuhakikishia, ndoa hii ni yako.
Nitakuonesha sababu kwa nini huwezi kuiacha ndoa hii.
Utaanza kufurahia furaha ya ndoa hii tangu sasa.
Sawa? nitakutana na nyie watu.
Kwa hiyo, yule mwanamke asubiri.
Asante. wainjilisti watakutana naye na kumkaribisha
na kumpa sehemu ya kukaa. Asikimbie
Bi, nipe mkono wako.
Umenisikia?
Ok, sawa. Nitaonana nanyi.
Sawa, nenda na unisubirie.
Bw & Bibi Emmanuel -Uthibitisho wa Unabii
Ibada ya SCOAN Jumapili
Najua haina maana yoyote kwa wengi wetu hapa.
Wengine watacheka tu na kusema, "Ah, ona o!"
Siku Mungu akikamata ya kwako, utafahamu ambavyo ina maana sana!
Baadhi wanasema, "Hehe! Hakuna tatizo".
Siku Mungu akiwa sambamba na wewe!
Sawa. asante.
Binafsi nitaonana na mwanamke na kulimaliza hili.
Huyo mwanamke leo ataenda kwa ajili ya ukombozi, maombi, na ataachana na ndoa.
Hatutaki waachane na ndoa wakiwa na chuki na kutoelewana.
Kuachana na mahusiano ya aina hii, pande zote mbili zinatakiwa kuelewana,
na huyu mtu anaweza kuendelea -
Najua kwa wengi wenu, mnaitazama tofauti.
Wakati mwingine, Mungu anaweza kusema mema kwa njia ya mabaya.
Hiyo ndio Mungu kwa ajili yenu.
Najua wengi wenu, kwa sababu ya hili, mngeachana na ndoa.
Ndoa nyingi sana - hapa kuna watu wengi ambao wameachana na ndoa zao
kwa sababu ya kile kilichotokea - jambo hilo.
Lakini leo, umepata ndoa iliyo sahihi sasa?
Chochote kinachotokea, kichunguze katika mwanga wa Mungu.
Kitu chochote kinachotokea katika ndoa yako, muulize Mungu anasema nini kuhusu hicho.
Katika hali yoyote, Anasema nini?
Jibu si kuacha lakini jambo la kwanza ni kumwomba Mungu uauzi wake -
maoni yake ni yapi, ushauri wake kuhusiana na kilichotokea -
kabla hujafikiria kuhusu kuondoka au kubaki.
Kitu chochote kinapotokea, haijalishi ukubwa wake, Mungu anasemaje.
Katika kila hali, Mungu ana kitu cha kusema.
Kwa hiyo, hatuachani na kila kitu tu -
ama ndoa, mahusiano, ushirikiano wa kibiashara au kitu chochote -
uhusiano wowote ule.
Bila kujali kilichotokea.
Kama Mungu aliyaweka mahusiano hayo tangu mwanzo, Mungu huyo huyo atawaweka huru,
si migogoro, wala hali fulani.
Hatupaswi kuachana na mhusiano kwa sababu ya hali fulani.
Haijalishi ni hali gani, Anasema nini
kwa sababu Yeye ni Baba wa mahusiano.
La sivyo, utaachana na mahusiano haya na kukutana na mtu mwingine aliyeachana na mahusiano kwa sababu ya matatizo.
Nyie wawili mtakutana.
Unaachana na mahusiano kwa sababu ya shida
na unakutana na mtu aliyeachana na mahusiano kwa sababu ya shida/matatizo
Nyie wawili - matatizo mawili yatakutana.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiachana na mahusiano haya kwa sababu ya matatizo - iwe aibu, usaliti au chochote -
na unaondoka, utamkuta wapi mtu ambaye kabla hajawahi kuachana na mahusiano kwa sababu ya matatizo?
Ukiachana na mahusiano haya bila uponyaji,
utakutana na mtu aliyeachana na mahusiano bila uponyaji.
Nyie wawili mtakutana.
Jinsi unavyoachana na mahusiano haya ndiyo jinsi utakavyokutana na mahusiano mapya.
Matatizo mengi tuliyonayo sasa ni sababu ya mahusiano tunayoachana nayo kila siku.
Wadau wa biashara, ndoa, rafiki -
jinsi unavyoachana nao -
Unaachana tu na mahusiano.
Mtu mhalifu au mbaya wa leo, anaweza kuwa mesiya kesho, ukivumilia.
Tumeona mtu unayesema alikusaliti, alikukatisha tamaa,
na ukaondoka na kumuacha.
Sasa baadaye, ni mtu huyo huyo utakayemkuta amesimama kama mkombozi wako
Sasa unaanza kusema, "Ah!"
Maisha yako hivyo.
Mungu anamiliki mustakabali wetu. Hujui kuhusu wakati ujao upoje.
Kibaya cha leo kinaweza kuwa bora/kizuri kesho na kizuri cha leo kinaweza kuwa kibaya kesho
Mharifu wa leo anaweza kuwa mwokozi wa kesho.
Mlaghai anaweza kuwa mwaminifu kesho.
Namaanisha, maisha yako hivyo tu.
Baada ya maridhiano na familia, wiki mbili baadaye Bw Emmanuel alirudi tena
kutoa ushuhuda wa jinsi Mungu alivyoikomboa ndoa yake.
Hebu tumsikilize.
USHUHUDA UNAENDELEA
Jina langu ni Bw Emmanuel.
Nimetoka Togo.
mwanamke aliye pembeni yangu ni mke wangu.
Nimemuoa Mnaijeria; anatokea Jimbo la Ebonyi (Naijeria).
Wakati wa ibada ya kinabii ya tarehe 10 Disemba, mtu wa Mungu alitabiri kwamba kuna mtu
hapa ambaye kwa siri amempangia nyumba mwanamke mwingine nje, ambaye ni mimi.
Leo, tunamshukuru Mungu.
Baada ya hapo, mtu wa Mungu alionana na sisi, akaipatanisha familia, akatushauri na kuweka kila kitu sawa.
Sasa, nimempokea mtoto wangu.
Mtoto ni mali ya mke wangu naye atamwita mke wangu 'mama'.
Nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa jinsi alivyo jiruhusu kutumiwa na Mungu ili kuweka sawa kesi hii.
Kabla sijaja hapa, nilikuwa kama mtu ambaye nusu amefariki.
Sikuweza kulala. Sikuwa na amani.
Lakini tangu hapo, naweza kulala; wakati mwingine mke wangu ndiye anayeniamsha.
Kabla, niliweza kuamka usiku zaidi ya mara sita.
Sasa, upendo umekuwa tofauti na awali.
Sasa, tunaishi vizuri kuliko kabla, najua kuwa huu ni mwanzo wa ndoa.
Asante.
Amina. Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Huo ni ushuhuda baada ya unabii na maombi ya mtu wa Mungu.
Baada ya kukutana na familia, alisema kwa mara nyingine maisha yake yametulia.
Kabla ya sasa, alikuwa amechanganyikiwa, anahangaika, kila kitu kiligeuka juu chini.
Hakuwa na amani moyoni mwake.
Lakini sasa, kuna amani.
Maarifa sahihi ya Mungu yameunda amani katika familia.
Hivyo, hebu tusikie kutoka bibie.
Bw. Emmanuel & Mke - Ushuhuda wa Mapatano
Jina langu ni Bi Chika.
Mimi ni Mnaijeria, nimeolewa na Mtogo.
Mtu aliye pembeni yangu ni mume wangu.
Nipo hapa kumshukuru Mungu kwa kile alichokifanya katika maisha yetu
kupitia mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua, kwa kuirejesha ndoa na familia yetu.
Niko hapa kumshukuru Mungu
Tuna furaha; mtu wa Mungu ametutuliza na kutushauri.
Tuna furaha. Tumekuja hapa kumshukuru Mungu kwa ajili ya hilo.
Amina.
Pia umemsamehe mume wako kutoka moyoni mwako?
Ndiyo, nimemsamehe mume wangu, na niko tayari kumchukua mtoto kama mwanangu
Amina. Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Sina kitu chochote cha kusema zaidi ya asante kwa sababu sikujua siku kama hii ingeweza kuja.
Sasa, nampenda mke wangu zaidi ya hapo awali.
Kwa mshangao wangu mkubwa, amemkubali mtoto kuwa kama mwanae.
Namshukuru Mungu kwa kila kitu.
Namshukuru Mwenyezi Mungu, katika jina la Yesu.
Asante, Yesu. Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu mara moja zaidi!
Kwa hiyo, Bi, kuhusu suala hili, unaweza kutuambia - ulikutana na mtu wa Mungu,
na kwa uwezo wa Roho Mtakatifu, mtu wa Mungu aliingilia kati suala hili -
Tulikutana na mtu wa Mungu.
mtu wa Mungu alinitabiria kwamba ninakwenda kupata mtoto wangu mwenyewe.
Hivyo, nina furaha. Niko tayari kumchukua mtoto kama wangu
Amina. Utukufu kwa Mungu! mnaweza kusikia hayo.
mtu wa Mungu pia aliachilia neno la unabii kwake
kwamba sasa, anapojiandaa kumchukua huyu mtoto kama wake,
ambaye Mungu atambariki kupitia yeye
Atarudi kuja kutoa ushuhuda kuhusu hilo.
Tunaamini kuwa itakuwa sawasawa na alichosema Mungu, katika Jina la Yesu
Hivyo, sasa hivi, bila wasiwasi zaidi, tungependa kumakaribisha mwanamke -
mama wa mtoto - katikati yetu.
Kupatana na maneno yake, Bibi Chika kwa upendo anampokea mtoto mdogo kama mtoto wake wa kibiolojia.
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Kama alivyokuwa ameshauriwa na mtu wa Mungu na pia aliahidi kuzingatia,
bibie amemchukua mtoto kutoka kwa mama yake wa kibiolojia
na amekubali kumchukua mtoto kama mtoto wake.
Huyu ni mtoto wangu kuanzia sasa, na nimefurahi.
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu!
Asante. Mungu akubariki.
Bi, tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa kila kitu.
Tunaamini kuwa kwa kualikwa hapa juu ya suala hili,
na Mungu ameingilia kati katika suala hili, una nini cha kusema?
Imanueli! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Bi Charity.
Nimetokea Jimbo la Ebonyi.
Sawa.
Ninamshukuru Mungu kwa ajili ya leo.
Niko hapa kumuomba msamaha dada yangu
na kukabidhi mtoto kwenye familia
ili mke amtunze mtoto.
Ninashukuru.
Pia namshukuru mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua, kwa kuliweka wazi hili.
Kwakweli namshukuru Mungu.
Pia namuomba anisamehe na kusahau.
Sawa, mmesikia yote. Utukufu kwa Mungu juu mbinguni!
Haleluya! Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Hivyo, bi, umesikia kutoka kwa dada pale.
Anaomba msamaha kwa yote yaliyotokea huko nyuma.
Sote tunajua kwamba watu wote hukosea lakini makosa hurekebika.
Kwa neema ya Mungu, makosa yote ya zamani yamesamehewa leo,
na kama alivyoongea, unamjibu nini?
Nimemsamehe.
Piga makofi yako kwa ajili ya Yesu Kristo!
Nimekusamehe.
Asante. Mungu akubariki.
Sasa ambavyo ndoa hii imeimarishwa,
na Mwenyezi Mungu amerejesha ndoa hii,
Kilichovunja ndoa hapo nyuma
Bwana Mwenyezi amekishughulikia,
na leo, ndoa imeimarika, hata karibu kuliko hapo awali.
Bi, sasa ulivyochukua jukumu hili la kumtunza mtoto,
sisi pia tunataka kukutia moyo wa kufanya hivyo kwa uaminifu,
ukijua kabisa kwamba unautafuta uso wa Mungu kwa ajili ya baraka zako mwenyewe.
Na utakapomtunza huyu mtoto, kama ulivyoshauriwa na mtu wa Mungu,
baraka hii itakuja haraka
na hivi karibuni utakuja na mtoto wako mwenyewe
kutoa ushuhuda kwa uzuri wa Mungu, katika jina la Yesu.
Kwa hiyo, tangu leo, umesema kuwa sasa umekuwa mama wa mtoto wa kiume,
nasi pia tunakushukuru kwa kusikiliza maneno ya mpakwa mafuta mtu wa Mungu